[ 오픈SW 1차 주간회의록 ]	
1. 일시 : 2022. 05. 09 20:05 ~21: 39 (1시간 34 분)
2. 장소 : 비대면 / Google meet
3. 참석 인원 (총4명)
   -오등근 제외 전원
4. 주요 안건
	1) 아이디어 구상 공유 후 정하기 / 역할분담
	2) 조장 및 기록 확인 / 정규회의시간 정하기

 1. 배수빈 iot 스마트홈 ->안드로이드 유니티
모델링 오브젝트는 거의 다 준비 완료
하지만 안드로이드(자바)유니티(c#)웹통신+a 등 난이도가 높음

2. 백진욱 gps 이동경로를 기반으로 한 아이디어
	gps 활용-> 동선 추적 및 체크(내 동선 확인 및 체크)
	- 자동차의 경우는 이동경로와 연비
	- 운동은 이동한 거리와 칼로리 소비 등으로 활용
  	- 준비물 : 안드로이드 스듀디오 / gps 모듈 

3. 박종빈 open api 사용한 어플
-> open api 활용
공공 데이터 사이트 -> 오픈 api 데이터 수집 가능한 사이트가 있다
ex) 휴게소의 메뉴 현황 + 휴게소의 마커

4. 김태원 - 안드로이드 스튜디오
->프로그램 생성기->로또 당첨 프로그램
-> rand 생성

5. 오등근 - 날씨 앱
 - 공공 데이터 open api 활용
-> 주어진 자료가 많음-> 안드로이드 api 기반 정보 가져오기(현재위치 모듈로 받을수 있는 플러그인?이 있음)
->온도/미세먼지

수업주제와 부합하고, 참고자료와 모듈이 많기 때문에
[open api]와 공공 데이터를 활용한 아이디어로 의견 통일

-결정-
휴게소의 먹거리 아이디어로 시작
완성이 되면, 공연, 날씨 등의 공공 데이터를 더 활용해서 완성도 높이기
활용언어는 자바로 통일

조장- 사다리타기로 김태원 학우님 당첨
역할 : 조장이 내야하는 종합자료나 의견종합/ 일정 리마인더

배수빈 : 주간회의 정리 후 회의록 업로드
이후 역할은 진행에 따라 추가될수 있음

발표는 파트별로 나누어서 전원다 균등하게 발표하는것을 원칙으로!

회의는 톡방 통해서 정규회의시간 정하기

-차주까지 진행 내용 및 피드백-
지도 API 사용할 경우, 카카오나 API 승인 받고 KEY를 받아야됨!
-5명이 LOCAL 환경에서의 작업에서 1개의 KEY로 가능한가?

-공동 TASK- 되도록 자바로 통일해서 진행

1. 공공데이터 포탈-> 데이터 KEY를 승인받기
2. 이를 기반으로 간단한 API 활용한 앱 공부 및 실습예제 구현해보기
3. 구현이 완료되었으면 카카오나 지도프로그램 API 키에 대해 확인하고 

숙련도나 , FRONT/END 세부팀원역할 분배를 위한 자료로 쓰일 예정
공동 TASK를 최대한 단계별로 진행

